Dans différents projets du livre
vous aurez besoin de formes, de patrons,
pour pouvoir réaliser vos accessoires.
Vous allez imprimer vos formes
sur un papier un peu épais.
Vous allez ensuite découper vos formes.
Une fois que vous avez votre étoile,
découpée dans votre papier,
vous avez pouvoir la reporter sur votre cuir.
Ensuite vous allez utiliser un stylo bille
pour faire le tour de votre étoile.
Selon le matériau sur lequel vous reportez
votre forme, vous utiliserez un crayon différent.
Pour le cuir le stylo bille est très adapté.
Pour le PVC vous utiliserez un crayon permanent,
un petit feutre permanent comme celui-ci.
Pour les matières comme le tissu ou la feutrine
vous pouvez utiliser une craie-crayon,
que vous trouvez en mercerie.
Je reporte donc la forme sur le cuir,
et je la découpe.